预处理， 展开头文件/宏替换/去掉注释/条件编译                      （test.i main .i）
编译，    检查语法，生成汇编                                                      （ test.s  main .s）
汇编，   汇编代码转换机器码                                                         (test.o main.o)
链接     链接到一起生成可执行程序       

链接：例如，某个源文件中的函数可能引用了另一个源文件中定义的某个符号（如变量或者函数调用等）；在程序中可能调用了某个库文件中的函数，等等。所有的这些问题，都需要经链接程序的处理方能得以解决。

链接程序的主要工作就是将有关的目标文件彼此相连接，也即将在一个文件中引用的符号同该符号在另外一个文件中的定义连接起来，使得所有的这些目标文件成为一个能够被操作系统装入执行的统一整体。

静态链接：
	将一个或多个库或目标文件（先前由编译器或汇编器生成）链接到一块生成可执行程序。
优缺点：
 静态链接的缺点很明显，一是浪费空间，因为每个可执行程序中对所有需要的目标文件都要有一份副本，所以如果多个程序对同一个目标文件都有依赖，如多个程序中都调用了printf()函数，则这多个程序中都含有printf.o，所以同一个目标文件都在内存存在多个副本；另一方面就是更新比较困难，因为每当库函数的代码修改了，这个时候就需要重新进行编译链接形成可执行程序。但是静态链接的优点就是，在可执行程序中已经具备了所有执行程序所需要的任何东西，在执行的时候运行速度快。（浪费空间、更新困难、执行快）
————————————————

动态链接：
	在程序运行时链接在一起，有重复的不会创建多个副本，而是将内存中已经存在的映射到虚拟地址空间。
优缺点：
	节省空间、更新方便、执行稍慢5%

	