设置私有成员，是为了隐藏，隐藏的目的是强制对成员变量的访问一定要通过成员函数
进行，那么以后成员变量的类型等属性修改后，只需要更改成员
函数即可。否则，所有直接访问成员变量的语句都需要修改。

struct定义类和class的唯一区别，就是未说明是公有还是私有的成员，就是
公有

成员函数可以重载可以带缺省参数，但使用缺省参数时要避免有函数重载时的二义性。
eg：
class location
{
        void valueX( int val = 0) { x = val; }
        int valueX() { return x; }
};
location a;
a.value();// 错误，编译器无法判断调用哪个valueX

构造函数可以重载

复制构造函数形如X::X( X& )或X::X(const X &)
不允许有形如 X::X( X )的构造函数

复制构造函数起作用的三种情况
1、用一个对象去初始化同类的的另一个对象。
eg：Complex c2(c1);
        Complex c2 = c1
但是Complex c2,c1;
       c2=c1;//这是赋值不是初始化不会调用复制构造函数

2、如果某函数有一个参数是类 A 的对象，
那么该函数被调用时，类A的复制构造函数将被调用
3、如果函数的返回值是类A的对象时，则函数返回时，
A的复制构造函数被调用












